（フリード）あぁ　シルビィ…
今日も美しいよ。
この庭…　いや➨
国中に咲く花すべてが
束になってかかっても➨
君には　かなうまい…。
（シルビア）フリード様…。
私は　あなたお一人の
ためにだけ咲く　一輪の花…。
シルビィ…。
ハァ…　どうしてこうなったのだ。
仕方ありません。
失踪したエリザベートは
国家反逆罪で指名手配中。
新たな王太子妃候補は
シルビア・ロックイート嬢と決まったのです。
あの小娘が妃候補か…。
幸い　滞っていた政務については➨
ロゼリア嬢の尽力で
解消し始めています。
ならいっそ　ロゼリアを妃候補に…。
（ジーク）ロゼリア嬢は
すでに婚約しております。
それも　もともと妃候補だった
彼女へのねぎらいとして➨
陛下ご自身が調えた
婚約ではありませんか。
それをひっくり返しては➨
エリザベートの件に端を発した
王家の信用失墜に➨
拍車をかけかねません。
そうだな…。
はぁっ！
（剣を打ち合う音）
うっ！　まっ　まいりました！
フン！　訓練が足りん！
ハルドリア王国の
騎士としての自覚を持て！
申し訳ありません！
しっかりと鍛錬しておけ！
ご指導　ありがとうございます！
やれやれ。
殿下にも困ったものだな。
まったくだ。　わざと負けるのも
結構　神経を使うというのに。
下手に勝ってしまうと➨
辺境の砦に
飛ばされてしまうからなぁ。
お父様譲りで
筋は悪くないのだがな。
いくら才能があったとしても
努力せずに強くはなれんだろう。
エリザベート様の半分でも努力すれば➨
少しは　ましになるのだろうがな。
くっ…！
ハァッ…！　何がエリザベートだ！
ヤツは指名手配犯の反逆者だぞ！
そんなヤツと俺を…！
嫌よ！
あっ？
シルビア様　そうおっしゃらずに。
何をしている！
フリード様～！
この者たちが無理やり…。
なんだと！？
あぁっ　お待ちください　フリード様！
シルビア様には王妃教育を
受けていただく必要があり➨
そのお願いに参ったのです。
王妃教育？
すべてとは申しません。
少しでも…。
そんなのやりたくないわ！
あっ…。
シルビィ…。
（臣下たち）あっ…。
嫌なら　無理にやる必要はないよ。
君は　俺のそばに
いるだけでいいんだ。
まぁ…。
そういうわけだ。
うふっ。
（クリス）おじゃましております
フリード様。
クリスか。
今日も　何かよいものを
持ってきてくれて？
はい。　東国の宝飾品の他に➨
珍しい生地のスカーフや
他にも数点　持ってまいりました。
まぁ…　城内の者が
フリード様をないがしろに？
何かといえば
エリザベートがいれば　だ。
ヤツはシルビィをいじめていた
醜い女だ！
だから追放したというのに！
なんてひどい。
あなたは王太子だというのに！
どう思う？　クリス。
そうですね…。
ここは　フリード様が➨
王太子としての威厳を
いま一度　示されては？
威厳？　どうやってだ？
やはり武勲でしょう。
私もそうですが　民とは
自分たちを守ってくれる➨
強い為政者を求めるものです。
フッ…。
（クリス）戦で手柄を立てれば➨
誰も王太子をないがしろには
できなくなるのでは？
戦…　な…。
今　戦ってあったかしら？
敵対していた帝国とも
不戦協定を結んでいるからな。
はい…　属国ならばともかく➨
王国が直接　帝国に攻め込むのは
現実的ではありませんね。
武勲…　威厳…。
（ノック）
（ロゼリア）失礼します。
後にしろ　俺は今　忙し…。
（ロゼリア）誰が忙しいんですの？
あっ。
ロゼリア。
誰か様が愚かなことを
やらかしたせいで➨
皆が寝る間も惜しんで
働いているというのに➨
行商人を呼びつけて
お買い物だなんて。
わたくしでしたら
そのようなまね➨
恥ずかしくて
とてもできませんわ。
不敬だぞ！　ロゼリア！
不敬？　おもしろいことを
おっしゃいますのね。
敬意とは敬われるに値する者に
向けられるもの。
殿下はご自分が➨
わたくしに敬われるに
値するとお思いですの？
俺は王太子だぞ！
つまらない男。
なにっ！？
生まれしか
誇るところがありませんのね。
貴様…！
たかが公爵令嬢の分際で！
その公爵令嬢の力を
借りなければ➨
政務もままならない
王太子様の分際で➨
何をおっしゃっていますの？
うっ　くっ…。
我が家は
どこぞの公爵家のように➨
王家に尻尾を振り　腹を見せて
喜ぶ犬ではありません。
《ファドガル公爵家は
王国の軍事をあずかり➨
騎士団の規模は　王家を上回る…。
敵に回せば厄介だ…》
なっ　なんだこれは。
あなたでもできそうな仕事を
お持ちしました。
サインさえ書ければ
問題はありません。
貴様！
貴様ではございません。
ファドガル特例王太子補佐官　と
お呼びくださいな。
王太子補佐官だと？
無能な後継を補助するため➨
陛下がわざわざ用意された
役職なんですから。
にしても…。
あっ…。
あなた程度に
おとしめられるなんて➨
わたくしはエリザベートを
過大評価していたのかしら？
はぁっ…。
あぁ➨
もしかしてあまりにも
小者だったから　エリザベートの視界に➨
入っていなかったのかも
しれないわね。
まったく…　こんな男のために➨
エリザベートと張り合っていた自分が
バカみたいですわ。
（ドアの閉まる音）
何が補佐官だ！
そんなものいなくても　俺は…！
んっ…　属国への支援だと？
王国の寄生虫どもに➨
いちいち支援などしてやる
必要はないだろうが！
うっ…！？　属国への支援…？
おい…　支援内容を修正するぞ。
はい。　どのように…？
いや　これは俺がやる。
俺も少しは
仕事をしなければな…　フッ。
（ミレイ）エリー様　商品の
生産拠点についてですが…。
ルーカス様の　お口添えもありまして
田舎ではありますが➨
レブリック子爵領内の村に
確保できました。
（エリー）シロナ村…。
大きい道も通ってるし
よさそうだわ。
完成すれば➨
化粧品に使う材料の栽培から
加工まで　一手に行えます。
申し分ないわね。
進めてちょうだい。
かしこまりました。
ミーシャ　このあとの予定は
どうなっていたかしら。
（ミーシャ）はっ　はい～！
午後は　ブレン商会の会長と会談。
夜は　ナッパ子爵様と会食の予定です。
ありがとう。
あの…　ブレン商会って➨
トレートル商会と
競合している商会ですよね？
ええ。　主に口紅を作っているけど
規模はそこまで大きくないわ。
私たちと競合して
売り上げが激減しているはずよ。
それが会談を
申し込んでくるというのは…。
抗議　とかでしょうか？
おそらくその逆　白旗宣言ね。
白旗宣言…？
恭順するのなら　傘下に加えるわ。
そうでなければ？
フッ　遺恨を残さないよう➨
徹底的に
つぶしてあげるしかないわね。
ううっ…。
ナッパ子爵は　領内にトレートル商会の
支店を設置する打診でしょう。
今回はお断りするしかないわね。
はい。
（ルノア）えぇっ！
断っちゃうんですか？
今は帝都での足場を➨
固めなければならないわ。
なるほど…。
でも　後々は他の領地にも
支店を置くつもりだから➨
ナッパ子爵とは　よい関係性は
保っておきたいわね～。
会食には　私と➨
ルノアの２人で行くわ。
えぇっ！？　わっ　私ですか～？
いい機会だわ。
少しずつ貴族への対応に
慣れていきなさい。
（アルノー）エリー会長！　急報です！
何があったの？　アルノー。
ハルドリア王国の属国　サージャス小王国が
帝国に宣戦布告しました！
（２人）あっ…！
帝国に宣戦布告？
（アルノー）軍を率いて　レブリック子爵領へ
侵攻を開始しています！
サージャス小王国は資源に乏しく
主な産業は観光業の小さな国。
そんな国が帝国に宣戦布告とは…。
ええ　まるで解せません。
まずいわ…。
えっ？
場所とタイミングが最悪なの。
サージャス小王国が位置するのは
帝国の南東。
帝国との間には
深い森林や高い山脈がある。
攻め入るには
ブロッケン渓谷を通るしかない。
渓谷を抜けた先には…。
あっ！
商会の生産拠点計画地の村…。
（エリー）ブロッケン渓谷には
砦があったわね？
（アルノー）はい。
（エリー）常駐兵力は？
軍事機密なので推測ですが➨
およそ５００～６００ほどかと。
あっ！
サージャス軍の規模は？
１，２００…。
多くても　１，５００ほどでしょう。
それくらいなら➨
砦に籠城して防衛すれば
数日は問題なく戦えそうね。
（ミレイ）エリー様。
んっ。
レブリック子爵領内の
商会員からの文です。
サージャス小王国の宣戦布告の内容は➨
「かつて帝国に奪われた領土を
取り戻すため」だそうです。
領土？
あっ…　サージャス小王国は➨
２０年程前に領土の一部を
帝国に切り取られています。
ですが　それは魔物の大発生から
守りきれなかった村を➨
帝国が保護した結果　その一部が➨
帝国に併合されたという
経緯だったはず…。
えぇっ！？
守ってもらっておきながら➨
今更　返せってことですか？
ルーカス様は侵攻の一報を受けて➨
１，８００の兵を率いて
砦に向かったようです。
そのうち　騎兵５０を含む１５０を
先行させているそうです。
いかがなされます？
とりあえずは静観ね。
順調にいけば
ルーカス様が砦に合流して➨
相手を追い払って終わりでしょう。
アルノー。
はっ。
念のため情報は
こまめに集めておいて。
かしこまりました。
《なぜかしら…》
《嫌な予感がする…》
（戦う声）
ぐわぁ～！
ひぃっ　ひぃ！
ぐあっ！
隊長！　ダメです！
これ以上はもちません！
クソ…　普通じゃない！
なんなんだ！　コイツらは…。
エリー会長！
ブロッケン砦が落とされました！
（ミレイたち）ハッ…！
詳細は？
サージャス小王国軍に　飛び抜けて
練度の高い一団がいるらしく…。
正規兵ではないの？
おそらく傭兵団かと…。
ですが　名の知れた傭兵団の
特徴とは　一致しません。
遠方から来たのか➨
新設の傭兵団ってところかしら…。
（アルノー）レブリック子爵様のほうは
先行部隊が敗走。
本隊はまだ
敵と接触していないようです。
《エリー：サージャス軍は➨
砦までを領地として
防衛線を構築するか…。
それとも　砦を拠点に
更に深く食い込んでくるのか…。
いずれにしても➨
私の計画の
障害になるのは間違いない》
決めた。
（４人）あっ！
戦場に行くわ。
えぇっ！
エリー様！
ミレイ　食料やポーションなどの
必要物資を集め➨
冒険者や傭兵を雇って。
私が直接率いるわ。
本気ですか！？
たった１日で➨
堅牢なブロッケン砦が落とされたのよ。
ルーカス様の軍でも敗れかねないわ。
そうなれば　辺境一帯は混乱して
商会も　ただではすまない。
ルノア。
はい！
この手紙を大至急
冒険者ギルドに届けて。
この紹介状も一緒に見せてね。
わっ　わかりました！
ミーシャも一緒に行ってちょうだい。
かしこまりました！
エリー様…。
もう　決めたことよ。
戦地に向かえば　エリー様の居所も
王国の知るところとなります。
承知の上。　ただ…
今回の紛争は何かおかしいわ。
えっ？
サージャス小王国の国王は
穏やかな方で➨
こんな暴挙に出る人ではない。
何か裏があると？
それを確かめるためにも➨
直接戦場に行くのよ！
（サラサ）マスター・セルジオ
トレートル商会の商会長から➨
至急の依頼です。
（セルジオ）レブリック子爵家の紹介状か…。
たしか　トレートル商会は➨
以前　レブリック子爵領に
本拠地があったな…。
ひょっとして
今回の紛争絡みか？
トレートル商会長の指揮下に入り
サージャス軍を排除…。
上級冒険者指定で
報酬は相場の倍以上。
条件は申し分なしだ。
わからねえな。
なぜ　ただの商人が
リスクを冒して戦場へ向かう？
（２人）ハッ…！
まっ　理由はどうあれ➨
敵を追い払ってくれるなら
ありがたい話だ。
（２人）はぁっ…。
ここはひとつ　飛び切りのヤツらを
用意させてもらおうか。
（ノック）
サラサさん　ここは？
「鋭き切先」…。
帝都でも指折りの冒険者パーティの
リーダーの屋敷です。
（リサ）あらっ　サラサさん？
突然申し訳ありません。
緊急の依頼で。
いらっしゃいますか？
ええ。
お～い　エルザ～！
（リサ）ご依頼よ！
（エルザ）ブロッケン砦…　紛争への参加か。
あっ…。
どうした　リサ？
私の故郷が　紛争地域の近くなの。
（３人）あっ…！
パーティとしては　他のみんなの
意見も聞いた上だが…。
私は参加する。
あっ　エルザ…。
みんなも来るさ。
フッ…。
では　進めてよろしいですね？
ああ。
よっ　よろしく…。
（２人）お願いいたします！
（エリー）皆さん　今回は依頼を
お受けいただき　感謝しますわ。
「鋭き切先」　「灼熱の拳」。
「牙竜の鱗」。
「走竜傭兵団」。
「ガンドル傭兵団」。
名だたる冒険者パーティと➨
傭兵団の方々に
集まっていただき➨
心強いかぎりです。
私が　トレートル商会の商会長
エリー・レイスと申します。
出発前に　何か質問はありますか？
いいだろうか？
（エリー）どうぞ。
配給された食料だが…。
２日分とは
少なすぎないだろうか？
移動速度優先で　荷物を減らしたい
というのはわかるが…。
当然の疑問ですわね。
問題ありません。
（一同）あっ…！
《一緒に戦う仲間…。
魔導書のことは
教えておくしかないわね》
神器…　「グリモア・マモン」　「セレクト」。
「リリース」。
（２人）あっ…！
私の神器で　亜空間には現在
１００人が数か月は➨
生きていけるだけの
物資を保管しています。
お渡しした２日分は予備。
万が一
私と離れた場合の保険です。
（ユリウス）こいつは驚いた…！
緊急時ですから開示しましたが…。
神器については
内密にお願いします。
♬～
（マルティ）大丈夫ですかね～？
どうしたの？　マルティ。
依頼主…　お付きの人は
結構使えそうですけど➨
商会長さんは　どう見ても
いいところのお嬢さんですよね？
マルティは斥候なんだから➨
もっと洞察力を磨かないとな。
えっ？
あれは　相当な使い手だよ。
（リック）ああ　うまく隠しているが
体さばきにまったく隙がない。
マ　マジですか…？
（リサ）それに
魔法もかなりの腕だと思う。
おそらく　宮廷魔導士並み…。
ひぃ～！
敵じゃなくてよかった～！
防衛は？
周囲に堀を作っています。
もう少し欲しいわ。
「グリモア・ブルゼブブ」。
「ストーン・ウォール」。
（２人）あっ…？
（地響き）
（２人）うわぁっ！
視界を確保できる高さ…
これぐらいね。
（エルザ）商会長にしておくのは
もったいないな。
（２人）あっ。
魔法を使える商会長くらい
どこにでもいますわ。
神器まで操る人間は
そうそういるものかな？
私の神器が気になるのかしら？
んっ…！
いや別に。
うぁっ…。
（トーマス）冒険者の言葉に➨
「好奇心とは　死に神の名前である」
というのがある。
余計なことを知れば巻き込まれる。
冒険者が長く生きたければ➨
知りたがりはよくないってことさ。
金言ね。
（マルティ）大変です～！
（２人）あっ。
む…　村が…！
武装集団に占拠されています！
（エリー／トーマス）ハッ！
占拠？
詳しく報告をお願い。
丘の上から村の中を見たところ➨
あちこちに武装した男たちがいて
村人の姿は　ほとんど…。
見かけた村人も男たちに
引きずっていかれて…。
それに…　村のあちこちに…
血痕が…。
村が　サージャス軍に襲われた？
民間人に危害を加えたりするのは
戦時国際法違反だぞ。
一部の部隊の暴走かしら。
それがいちばん　あり得そうだな。
（エリー）男たちの人数は？
１０人くらいでしょうか。
（エルザ）どうする？
救出に行きましょう。